 Mejoras generales ACCESO AL SISTEMA - ASOCIADA O PUNTUAL (a partir de ahora en todos los lugares donde diga SOCIO hay que reemplazarlo por asociada por temas legales, fíjate que en todos los documentos explicativos están así mencionadas ) He ingresado clave y contraseña, y me lleva directamente a mi área privada, antes que eso hay que rellenar y subir todos los documentos necesarios (tienes los formularios también en Dropbox ) , que los validemos y luego podrá empezar a usar nuestros servicios, si va s al doc. Llamado AREA PRIVADA Y MAS , veras que dice: INFO BASICA ANTES DE PEDIR UNA CITA. Primero tiene que aparecer en el portal esta info. La primer parte de ese doc. nos la podemos saltar porque supongo que estará en la web, tienes que prestar atención desde donde dice: SE CREA EL PERFIL Esto es lo que se refiere a la parte contigo; luego de poner la clave y contraseña como he hecho yo. NOTA: fíjate que hay dos situaciones explicadas en el Documento al que me refiero, PUNTUAL Y ASOCIADA, tienen distintos formularios y el área es distinta. Asique en la página principal de acceso cuando se crea el perfil debe decir “crear cuenta asociada o crear cuenta servicio puntual “ Así que antes de darte más indicaciones y de empezar a hacer pruebas arreglemos esto. Así vamos paso a paso y no se hace lio, luego entrare como asociada y hare otro perfil como servicio puntual y te iré diciendo. / crear el formulario completo y demás info necesaria, que nos llegue para validación y cuando todo este hecho un mensaje de bienvenida y ahí recién entra a las funcionalidad a su area privada ) Las tareas siguientes tienen que ver con el ACCESO ADMINISTRACIÓN Tareas FORMCHECKBOX En el entorno de administradoras necesitamos un espacio donde podamos, gestionar a las administradoras, por ejemplo; qué notificaciones queremos recibir cada una, así la persona que gestiona la facturación recibe las notificaciones de “nueva factura generada para aprobar” y este tipo de cosas. del mismo modo podamos recibir los avisos para crear el perfil de asociada o puntual y validar el formulario y la documentación que se ha subido. FORMCHECKBOX Tampoco veo donde se puede subir un archivo que sea el mismo para todas; por ejemplo, la copia del seguro de responsabilidad civil que se actualiza cada año, necesitamos poder subir ese archivo y que se suba a la carpeta de documentos generales en todas las personas asociadas y puntuales. FORMCHECKBOX Generar todos los controles, donde se debe volcar toda la informació n, hay las capturas de pantalla como ejemplos. 
